Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/results/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Resave results
ja: 結果を保存

source: Resaved results for %(count)d ballot submission.
ja: %(count)dつのバロットの結果を再保存しました。

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Results
ja: 結果

source: Tournament password
ja: 大会のパスワード

source: That password isn't correct.
ja: パスワードが正しくありません。

source: The ballot set can't be both discarded and confirmed.
ja: バロットの破棄と承認を同時にできません。

source: The debate status can't be confirmed unless one of the ballot sets is confirmed.
ja: バロットが承認されない限り試合状態を「承認済み」にすることはできません。

source: %(aff_team)s affirmed, %(neg_team)s negated
ja: %(aff_team)sが肯定、%(neg_team)sが否定

source: %(side)s's motion veto
ja: %(side)sの拒否（veto）した論題

source: Winner
ja: 勝者

source: Mark as a duplicate speech
ja: 重複スピーチ

source: This field is required.
ja: 必須

source: The speaker %(speaker)s doesn't appear to be on team %(team)s.
ja: %(speaker)sは%(team)sのスピーカーではありません。

source: %(speaker)s appears to have given %(count)d substantive speech.
ja: %(speaker)sは%(count)d回コンストラクティブスピーチを行ったようです。

source: The last substantive speaker and reply speaker can't be the same.
ja: 最後のコンストラクティブスピーカーはリプライスピーカーにはなれません。

source: The reply speaker for this team did not give a substantive speech.
ja: リプライスピーカーもコンストラクティブスピーチをする必要はあります。

source: The total scores for the teams are the same (i.e. a draw).
ja: 両チームのスコアが同じ（引き分け）です。

source: The declared winner does not correspond to the team with the highest score.
ja: 入力した勝者と最も高い点のチームが一致しません。

source: The total scores for the following teams are the same: %(teams)s
ja: 以下のチームのスコアが同じです：%(teams)s

source: The margin (%(margin).1f) exceeds the maximum allowable margin (%(max_margin).1f).
ja: チームの点差（%(margin).1f）が許容マージンの上限（%(max_margin).1f）を上回っています。

source: Ranks cannot be tied.
ja: 同率順位は認められません。

source: Ranks must correspond to speaker scores
ja: 順位はスコアに対応する必要があります

source: The total scores for the teams are the same (i.e. a draw) for adjudicator %(adjudicator)s.
ja: ジャッジ%(adjudicator)sからチームへの点数が同じ（引き分け）です。

source: The declared winner does not correspond to the team with the highest score for adjudicator %(adjudicator)s.
ja: ジャッジ%(adjudicator)sの入力した勝者と最も高い点のチームが一致しません。

source: The margin (%(margin).1f) in the ballot of adjudicator %(adjudicator)s exceeds the maximum allowable margin (%(max_margin).1f).
ja: ジャッジ%(adjudicator)sのバロットのチームの点差（%(margin).1f）が許容マージンの上限（%(max_margin).1f）を上回っています。

source: Sides for this debate are not confirmed. You can't save a result for this debate until the sides have been confirmed in the draw.
ja: 試合のサイドが決定されていません。対戦表でサイドが決定されるまで結果を保存できません。

source: There must be exactly %(n)d team advancing.
ja: %(n)dチームが進出する必要があります。

source: There must be exactly 1 team advancing.
ja: 1チームが進出する必要があります。

source: Tab room
ja: タブルーム

source: Public
ja: パブリック

source: Automation
ja: 自動

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: version
ja: バージョン

source: submitter type
ja: 送信者の種類

source: confirmed
ja: 承認済み

source: from private URL
ja: Private URLから送信

source: from participant
ja: 送信元の参加者

source: submitter
ja: 提出した人

source: confirmer
ja: 承認した人

source: confirm timestamp
ja: 承認時刻

source: IP address
ja: IPアドレス

source: A tab room ballot must have a user associated.
ja: タブルームからのバロットには、ユーザの指定が必要です。

source: debate
ja: 試合

source: motion
ja: 論題

source: discarded
ja: 破棄済み

source: single adjudicator
ja: 個別ジャッジ

source: Whether this submission represents only the submitting adjudicator on a panel, when individual adjudicator ballots are enabled.
ja: 個別のバロット提出設定のとき、このバロット提出がただ一人のジャッジ分の提出を意味するか

source: ballot submission
ja: バロット提出

source: ballot submissions
ja: バロット提出

source: A ballot can't be both confirmed and discarded!
ja: バロットの破棄と承認を同時にできません。

source: debate adjudicator
ja: ディベートジャッジ

source: debate team
ja: ディベートチーム

source: win
ja: 勝ち

source: margin
ja: マージン

source: score
ja: 点数

source: team score by adjudicator
ja: ジャッジからのチームスコア

source: team scores by adjudicator
ja: ジャッジからのチームスコア

source: The debate team, debate adjudicator and ballot submission must all relate to the same debate.
ja: ディベートチーム、ディベートジャッジとバロットは同じ試合のものでなければいけません。

source: position
ja: サイド

source: speaker score by adjudicator
ja: ジャッジからのスピーカースコア

source: speaker scores by adjudicator
ja: ジャッジからのスピーカースコア

source: points
ja: 点数

source: votes given
ja: 票数

source: votes possible
ja: 可能な票数

source: has ghost score
ja: 重複がある

source: team score
ja: チームスコア

source: team scores
ja: チームスコア

source: speaker
ja: スピーカー

source: rank
ja: 順位

source: ghost
ja: 重複

source: If checked, this score does not count towards the speaker tab. This is typically checked for speeches where someone spoke twice to make up for an absent teammate (sometimes known as "iron-person" or "iron-man" speeches).
ja: チェックすると、スピーカーのタブにこのスコアが反映されません。通常、同じスピーカーが欠席したチームメイトに代わり、スピーチを2回行った場合（アイアンと呼ばれます）にチェックされます。

source: speaker score
ja: スピーカースコア

source: speaker scores
ja: スピーカースコア

source: The debate team and speaker must be from the same team.
ja: ディベートチームとスピーカーは同じチームである必要があります。

source: The ballot submission and debate team must relate to the same debate.
ja: バロットとディベートチームは同じ試合のものである必要があります。

source: tournament
ja: 大会

source: sequence
ja: 順番

source: weight
ja: 重み

source: minimum score
ja: スコアの下限

source: maximum score
ja: スコアの上限

source: step
ja: 間隔

source: score criterion
ja: スコア基準

source: score criteria
ja: スコア基準

source: speaker score for criterion
ja: 基準に対するスピーカースコア

source: speaker scores for criteria
ja: 基準に対するスピーカースコア

source: speaker score for criterion by adjudicator
ja: 基準に対するスピーカースコア（ジャッジ別）

source: speaker scores for criteria by adjudicator
ja: 基準に対するスピーカースコア（ジャッジ別）

source: Whether this debate's ballot has been checked in
ja: バロットのチェックイン状況

source: Status of this debate's ballot
ja: バロットの状態

source: Display Draw
ja: 対戦表を公開

source: Check-In Ballots
ja: バロットをチェックイン

source: Recent 'Iron-Persons'
ja: 最近のアイアンパーソン

source: Teams who have recently missed a speaker
ja: 最近スピーカーが欠けたチーム

source: A speaker from %(team)s gave multiple speeches in the previous round
ja: 前回のラウンドで%(team)sに複数回スピーチをした人がいます

source: A speaker from %(team)s gave multiple speeches in the current round
ja: 今回のラウンドで%(team)sに複数回スピーチをした人がいます

source: No known cases in the current or previous round
ja: 今回または前回の報告例なし

source: Complete Round
ja: ラウンドを完了

source: This page automatically updates with the new ballot entries and checkins as they occur. You will, however, need to reload it once all ballots are completed in order to advance the round.
ja: このページは新たなバロット提出やチェックインに応じて自動で更新されます。ただし、次のラウンドに進むには、すべてのバロットが出揃ったあと一度ページを更新してください。

source: The following debate appears to have scoresheets from trainees: %(debates_list)s.
ja: 以下の%(ndebates)s試合ではトレイニーがスコアシートを提出しているようです：%(debates_list)s。

source: This can happen if you demote a panellist to trainee after a result has been submitted for that debate. This may indicate that there is an inconsistency in results data, which may cause unexpected results (or crashes). Please consider going to the Edit Database area and deleting the offending <a href="%(editdb_speakerscorebyadj_url)s?debate_adjudicator__type__exact=T" class="alert-link">"speaker scores by adj" objects</a>, and then opening and resaving the result here.
ja: 結果を送信後にパネルをトレイニーにした場合に起こりえます。これは結果データに矛盾があることを示している可能性があり、予期せぬ結果（またはクラッシュ）を引き起こす可能性があります。データベース編集エリアから該当の<a href="%(editdb_speakerscorebyadj_url)s?debate_adjudicator__type__exact=T" class="alert-link">「ジャッジからのスピーカースコア」オブジェクト</a>を削除し、再保存してください。

source: One or more debates in this round appear to have more than one confirmed ballot submission. This can cause unexpected results (or crashes), because NekoTab assumes that each debate has at most one confirmed ballot submission. This inconsistency can generally only arise if you manipulate the database with SQL queries directly. You'll need to find the offending debate(s) and ballot submissions yourself in the Edit Database area, or if that doesn't work, you might need to find them using SQL queries directly.
ja: 複数の承認済みバロットがある試合があります。NekoTabは1試合あたり承認済みバロットはせいぜい1つしかないことを前提としているので、予期せぬ結果（またはクラッシュ）を引き起こす可能性があります。この矛盾は、データベースに直接SQLクエリを行った場合しか発生しません。該当の試合・バロット提出をデータベース編集エリアで探す、あるいはうまくいかない場合直接SQLクエリで探す必要があります。

source: This tournament's configuration is set to <strong>British Parliamentary</strong> with <strong>one ballot per voting adjudicator</strong>. This combination isn't allowed: BP tournaments must use consensus ballots. Results can't be entered while this configuration is in place. Please <a href="%(debate_rules_url)s">revise this tournament's configuration</a> before you try to enter results.
ja: 大会の設定が<strong>British Parliamentary形式</strong>かつバロットを<strong>各ジャッジが各々提出</strong>する設定になっています。この組み合わせは禁止されており、BP大会ではコンセンサスバロットである必要があります。この設定になっている間は結果は入力できません。結果を入力する前に<a href="%(debate_rules_url)s">大会設定を変更</a>してください。

source: Currently there are no motions entered for this round, so debate results cannot be entered. <a href="%(motions_url)s" class="alert-link">Add Motions.</a>
ja: ラウンドに論題が設定されていないので結果を入力できません。<a href="%(motions_url)s" class="alert-link">論題を追加。</a>

source: Your tournament configuration allows ballots to be submitted online by adjudicators. The draw <a href="%(display_url)s" class="alert-link">must be released</a> before they can do so for this round.
ja: バロットのオンライン提出を認める設定になっています。オンラインで提出するには、<a href="%(display_url)s" class="alert-link">対戦表をリリース</a>する必要があります。

source: Your tournament configuration allows feedback to be submitted online by participants. The draw <a href="%(display_url)s" class="alert-link">must be released</a> before they can do so for this round.
ja: フィードバックのオンライン提出を認める設定になっています。オンラインで提出するには、<a href="%(display_url)s" class="alert-link">対戦表をリリース</a>する必要があります。

source: Back to All Results
ja: すべての結果に戻る

source: Create a new ballot set for this debate
ja: この試合の新しいバロットを作成

source: You can't confirm this ballot set because you entered it.
ja: 自分で入力したバロットは承認できません。

source: You can't confirm this ballot set because it is for a single adjudicator. Use the merge function.
ja: このバロットは一人のジャッジ用なので承認できません。結果のマージ機能を使ってください。

source: Confirm results
ja: 結果を承認

source: Results are incorrect
ja: 結果が間違っています。

source: Emails will be sent to adjudicators when the ballot is confirmed.
ja: バロットが承認されるとジャッジにメールが送信されます。

source: Enter Results
ja: 結果を入力

source: This page automatically updates with the new ballot entries and checkins as they occur.
ja: このページは新たなバロット提出やチェックインに応じて自動で更新されます。

source: Currently there are no motions entered for this round, so debate results cannot be entered. Please ask an administrator to add motions.
ja: ラウンドに論題が設定されていないので結果を入力できません。管理者に論題の追加を頼んでください。

source: One debate does not have its sides confirmed. Results for this debate cannot be entered until its side allocations are marked as confirmed.
ja: %(ndebates)s試合のサイドが決定されていません。対戦表でサイドが決定されるまで結果を入力できません。

source: One debate has a panel with an even number of voting adjudicators. If the adjudicators split evenly, the debate will be awarded to the team for which the chair voted.
ja: %(num_even_panel)s試合に偶数人の投票できるジャッジがいます。ジャッジが半々に割れた場合、チェアの表を獲得したチームに勝ちが与えられます。

source: Debate Information
ja: 試合情報

source: No speakers spoke twice (no 'iron-person' speeches)
ja: 2回スピーチをしたスピーカー（アイアン）はいません

source: A speaker spoke twice (an 'iron-person' speech)
ja: 2回スピーチをしたスピーカー（アイアン）がいます

source: Result
ja: 結果

source: Rank
ja: 順位

source: Margin
ja: マージン

source: There are some problems with this scoresheet. Please review and correct them.
ja: スコアシートに問題があります。再確認・修正してください。

source: Ballot from %(name)s (%(institution)s)
ja: %(name)s（%(institution)s）からのバロット

source: Ballot from %(name)s
ja: %(name)sからのバロット

source: Scoresheet
ja: スコアシート

source: Solo Chair
ja: 単チェア

source: Chair
ja: チェア

source: Panellist
ja: パネル

source: Trainee
ja: トレイニー

source: Assign sides before entering scores
ja: スコアを入力する前にサイドを割り振ってください。

source: Duplicate speeches are hidden from the speaker tab. If a speaker is 'iron-personing' you would typically mark only the lesser of their scores as a duplicate.
ja: 重複スピーチはスピーカータブで表示されません。アイアンしているスピーカーがいる場合、通常低い方のスコアを重複扱いにします。

source: There is %(number)s existing ballot set for this debate.
ja: この試合のバロットが%(number)sつ存在します。

source: This ballot set is <strong>confirmed</strong>.
ja: このバロットは<strong>承認済み</strong>です。

source: This ballot set is <strong>discarded</strong>.
ja: このバロットは<strong>破棄</strong>されています。

source: CURRENTLY VIEWING
ja: 表示中

source: MERGING
ja: マージ中

source: Version <strong>%(version)s</strong>,
ja: バージョン<strong>%(version)s</strong>、

source: entered by <strong>%(submitter)s</strong>,
ja: <strong>%(submitter)s</strong>が入力、

source: submitted from <strong>%(adjudicator)s</strong>'s private URL,
ja: <strong>%(adjudicator)s</strong>のPrivate URLから提出、

source: submitted from the public form on %(ip_address)s,
ja: %(ip_address)sの公開フォームから提出、

source: %(timestamp)s (%(timeago)s ago),
ja: %(timestamp)s（%(timeago)s前）、

source: unknown
ja: 不明

source: confirmed by <strong>%(confirmer)s</strong>
ja: <strong>%(confirmer)s</strong>が承認

source: unconfirmed
ja: 未承認

source: (discarded)
ja: （破棄）

source: <em>(identical to version %(others)s)</em>
ja: <em>（バージョン%(others)sと一致）</em>

source: This ballot entry interface is in beta, if you encounter any problems the older version of the interface is <a href="%(old_url)s" class="alert-link">available here</a>.
ja: このバロット入力のUIはベータ版で、何か問題があれば<a href="%(old_url)s" class="alert-link">旧式のUI</a>から入力できます。

source: This debate has a panel with an even number of voting adjudicators. If the adjudicators split evenly, the debate will be awarded to the team for which the chair voted.
ja: この試合には偶数人の投票できるジャッジがいます。ジャッジが半々に割れた場合、チェアの表を獲得したチームに勝ちが与えられます。

source: %(team)s had speakers who spoke multiple times in the last round — i.e. an 'iron' person speech. Please carefully check the ballot to see if that is still the case for this round. If it is, ensure the speakers selected below reflect this.
ja: %(team)sには前回のラウンドで複数回スピーチをした人（アイアンスピーカー）がいます。このラウンドも同様なのかバロットを注意して確認してください。もしそうである場合、スピーカーの選択に反映されていることを確認してください。

source: Scoresheet from chair %(chair)s
ja: チェア%(chair)sからのスコアシート

source: Scoresheet, no chair set
ja: スコアシート、チェアのものなし

source: Error with %(pos)s's speaker field: %(error)s
ja: %(pos)sのスピーカー欄に誤りがあります：%(error)s

source: Error with %(pos)s's duplicate speaker field: %(error)s
ja: 重複した%(pos)sのスピーカー欄に誤りがあります：%(error)s

source: Error with %(pos)s's score field: %(error)s
ja: %(pos)sのスコア欄に誤りがあります：%(error)s

source: Postponed
ja: 延期済み

source: Postpone
ja: 延期する

source: Ballot Status
ja: バロットの状態

source: only the confirmed ballot set will affect this debate's result
ja: 承認をしたバロットのみが試合の結果に反映されます

source: Debate Status
ja: 試合の状態

source: all debates must be confirmed to complete the round
ja: ラウンドを完了するにはすべての試合を承認する必要があります。

source: Save Ballot
ja: バロットを保存

source: Cancel Entry
ja: 入力をキャンセル

source: The URL of this page is personalised to you, %(name)s. <strong>Do not share it with anyone;</strong> anyone who knows this URL can submit results and/or feedback for your debates. You may bookmark this page and return here after each debate for the available actions.
ja: これはあなた（%(name)s）個人用にカスタマイズされたURLです。<strong>他人に共有しないでください</strong>ーこのURLを持っている人なら誰でもあなたの試合の結果・フィードバックを送信できてしまいます。ブックマークをして試合終了後に戻って来れます。

source: The page is provided to allow you, <strong>%(name)s</strong>, to verify your own scoresheet. <strong>You must not share this URL with anyone.</strong> Sharing the URL will allow others to access <strong>all</strong> actions from your personal landing page.
ja: このページはあなた（<strong>%(name)s</strong>）が自身のスコアシートを確認するためのものです。<strong>URLを他人に共有しないでください。</strong>共有すると、あなたの個人ページから他人が<strong>すべての</strong>機能を利用できてしまいます。

source: Ballot Not Available
ja: バロットなし

source: <a href="%(url)s">Back to your private landing page.</a>
ja: <a href="%(url)s">個人ページに戻る。</a>

source: Enter Ballot
ja: バロットを入力

source: Who are you?
ja: あなたは誰ですか？

source: (click your name on this list)
ja: （リストから選択してください）

source: The draw and/or motions for %(round)s have yet to be released.
ja: %(round)sの対戦表または論題がまだリリースされていません。

source: Ballot for %(matchup)s
ja: %(matchup)sのバロット

source: Return to landing page
ja: ランディングページに戻る

source: Return to Results for %(round)s
ja: %(round)sの結果に戻る

source: Motion
ja: 論題

source: From %(name)s (%(institution)s)
ja: %(name)s（%(institution)s）から

source: <em>Total for %(name)s (%(side)s)</em>
ja: <em>%(name)s（%(side)s）の合計</em>

source: Won
ja: 勝利

source: Lost
ja: 敗北

source: <a href="%(url)s">Back to the tournament home page.</a>
ja: <a href="%(url)s">大会ホームページに戻る</a>

source: %(adjudicator)s, note that you must enter <strong>all of the ballots</strong> from your panel, not just your own!
ja: %(adjudicator)sさん、自分のだけでなくパネル<strong>全員分のバロット</strong>の入力を忘れないでください！

source: Some information, such as speaker order, shown is based on a previous ballot. If anything is incorrect, please correct it and contact the tab team.
ja: スピーカーの順序など一部の情報は前のバロットをもとに表示しています。何か間違いがあれば修正しタブチームに連絡してください。

source: This form has already been submitted <strong>once</strong>. Please contact a tab official after submitting your form.
ja: このフォームはすでに<strong>%(nsubmissions)s</strong>回提出されています。提出後タブマスターに連絡してください。

source: Submit Ballot
ja: バロットを提出

source: When submitting this form your IP address will be stored for logging purposes.
ja: フォームを提出するとき、ログ目的であなたのIPアドレスが収集されます。

source: No Result to Enter (%(adjudicator)s)
ja: 入力する情報なし（%(adjudicator)s）

source: No Result to Enter
ja: 入力する結果がありません

source: View by Team
ja: チーム別で表示

source: View by Debate
ja: ディベート別で表示

source: Results for %(round)s
ja: %(round)sの結果

source: Results Not Available
ja: 結果なし

source: The results for %(round)s aren't yet available.
ja: %(round)sの結果はまだ見れません。

source: %(round)s is a silent round.
ja: %(round)sはサイレントラウンドです。

source: No Ballot
ja: バロットなし

source: Debate was Postponed
ja: 試合は延期されました

source: Ballot is Unconfirmed
ja: バロットは未承認です

source: Ballot is Confirmed
ja: バロットは承認済みです

source: %(team)s as %(side)s
ja: %(side)sとして%(team)s

source: %(team)s (%(side)s) won
ja: %(team)s（%(side)s）の勝利

source: vs %(team)s (%(side)s)
ja: 対%(team)s（%(side)s）

source: Advancing: %(advancing_list)s<br>
ja: 進出：%(advancing_list)s<br>

source: Eliminated: %(eliminated_list)s
ja: 敗退：%(eliminated_list)s

source: 1st: %(first_team)s<br>
ja: 1位：%(first_team)s<br>

source: 2nd: %(second_team)s<br> 3rd: %(third_team)s<br> 4th: %(fourth_team)s
ja: 2位：%(second_team)s<br>3位：%(third_team)s<br>4位：%(fourth_team)s

source: Error with result for %(debate)s
ja: %(debate)sの結果にエラー

source: Reply
ja: リプライ

source: vs
ja: 対

source: N/A
ja: 該当なし

source: New Ballot Set
ja: 新しいバロット

source: Ballot set for %(debate)s added.
ja: %(debate)sの試合のバロットを追加しました。

source: Email receipts queued to be sent.
ja: レシートメールを送信キューに追加しました。

source: Whoops! The debate %(debate)s doesn't have a chair, so you can't enter results for it.
ja: おっと！%(debate)sにはチェアがないので結果を入力できません。

source: Whoops! The debate %(debate)s doesn't have its sides confirmed, so you can't enter results for it.
ja: おっと！%(debate)sのサイドが確定していないので結果を入力できません。

source: Edit Ballot Set
ja: バロットを編集

source: Ballot set for %(matchup)s discarded.
ja: %(matchup)sのバロットを破棄しました。

source: Ballot set for %(matchup)s confirmed.
ja: %(matchup)sのバロットを承認しました。

source: Edits to ballot set for %(matchup)s saved.
ja: %(matchup)sを編集・保存しました。

source: Thanks, %(user)s! Your ballot for %(debate)s has been recorded.
ja: %(user)sさん、ありがとう！%(debate)sのバロットを記録しました。

source: The draw for this round hasn't been released yet.
ja: このラウンドの対戦表はまだリリースされていません。

source: The motions for this round haven't been released yet.
ja: 論題がまだ発表されていません。

source: It looks like you don't have a debate this round.
ja: このラウンドでは試合をしないようです。

source: It looks like you're assigned to two or more debates this round. Please contact a tab room official.
ja: 複数試合に割り振られているようです。タブマスターに連絡してください。

source: Your debate doesn't have a chair, so you can't enter results for it. Please contact a tab room official.
ja: この試合にはチェアがないので結果を入力できません。タブ担当者に連絡してください。

source: It looks like the sides for this debate haven't yet been confirmed, so you can't enter results for it. Please contact a tab room official.
ja: %(debate)sのサイドが確定していないので結果を入力できません。タブ担当者に連絡してください。

source: It looks like you were assigned to two or more debates. Please contact a tab room official.
ja: 複数試合に割り振られているようです。タブマスターに連絡してください。

source: This debate is in %s, which is a silent round.
ja: %sの試合はサイレントラウンドです。

source: This debate is in %s, the results for which aren't available yet.
ja: %sの試合結果はまだ見れません。

source: The result for debate %s is not confirmed.
ja: %sの結果は承認されていません。

source: The debate %s does not have a confirmed ballot.
ja: %sの試合には承認済みバロットがありません。

source: There is no result yet for debate %s.
ja: %sの試合の結果がありません。

source: Add result from %(adjudicator)s
ja: %(adjudicator)sからの結果を追加

source: Adjudicator
ja: ジャッジ

source: Merge Ballots
ja: バロットをマージ
